El espacio alienígena al que entré la última vez.
en realidad es un juego
empresa de juegos hoy
Invítanos a firmar un contrato
pero no hay explicación
¿Por qué no usar casco?
Acabo de entrar al juego
También revisé
No hay ningún chip en el cerebro.
¿Qué crees que será?
Esto debería ser una
interferencia de
ondas cerebrales.
¿Estás seguro de que no hay ningún chip?
además
El juego del que estás hablando.
¿Es el piso diecinueve?
Cómo lo sabes
Cosas en el piso diecinueve.
Qué más sabes
El juego del piso diecinueve está por comenzar.
No
quiero salvar a doudou
Genial, nos volvemos a encontrar
no no
I
yo soy tan feliz
Doudou
Doudou, escúchame
este juego es muy peligroso
si estás en el juego
Si mueres estás
en el mundo real.
Caerá en coma
así que espera un momento
Debes caminar detrás de mí.
quien te lo dijo
Escuche al hermano Qiang
¿No lo saben todos?
Ni siquiera me digas
le mentí
También encontré a Hei Er.
Este Ayong estará bien pronto.
¿Cómo podría ser peligroso?
Decir tonterías
No
¿Por qué me mentiste?
¿Por qué debería mentirte?
Eso no se debe a que tu padre sea demasiado cruel.
Tu papá me golpea si no paga el dinero que debe.
No te mentiré dos veces
me puedes ayudar
¿Estás yendo demasiado lejos?
En realidad me mintió
Me asusté medio muerto
Bien
¿Por qué sigues
usando una mascara
Tú no tienes miedo
Ser reconocido por nosotros
El último no serás tú.
Enciérrennos, ¿verdad?
vi uno hace dos dias
Juego de realidad virtual
extremadamente genial.
Bien hecho
Cuando tengas la oportunidad, pruébalo algún día.
Llevarlo te hará volar
Parece
Última lesión del partido.
No durará hasta
este momento quien
¿Por qué eres tú otra vez?
Nada que explicar
no cerré la puerta
¿Lo crees o no?
Dilo otra vez
Este es el mundo del juego.
¿Uso una máscara?
A ninguno de ustedes les puede importar
Doudou
Doudou Doudou
Doudou, no te enfades
Doudou Doudou No
frijol
¿Qué dijiste que estabas haciendo?
ella nos salvó por qué nosotros
¿Todavía dudas de ella?
¿Por qué?
No
No es necesario que nos lo digas.
No se cuales son las dificultades
Esperándonos
Tío Lin Qingyou
Entremos y echemos un vistazo.
vamos chica
Veamos primero si hay alguna herramienta.
Puede ser usado
Doudou
Sólo espérame, Doudou.
Me esperas juntos
¿Por qué me has estado siguiendo?
¿No tienes miedo de que te haga daño?
De ninguna manera
Eres mi héroe
Una heroína, no un héroe.
qué
De todos modos, eres un debilucho.
simplemente no me sigas
retenerme
quiero vencerte
Me voy a esconder hasta que termines de pelear.
Doudou
Déjame hacerte una pregunta
poner
¿Eres de nuestra escuela?
No
Aún no he dicho qué escuela
Sabías que no era el caso
No importa a qué escuela vaya
en la vida real
no quiero ni conocerte
No me preguntes como me llamo
No te lo diré
Tío Lin
toma esto
DE ACUERDO
Ir al segundo piso
adelante
No, espera un minuto.  Espera un minuto.
¿Por qué lleva mi ropa?
son exactamente como nosotros
Esto parece ser
ellos son conscientes
Tío Lin
Llévatelos rápido, rápido
Ven conmigo, Qingyou
yo no voy
Vamos vamos vamos vamos vamos
rápido
Apresúrate
Doudou corre rápido
ve por este camino
rápido
Apresúrate
lluvia de primavera lluvia de primavera lluvia de primavera
lluvia de primavera
quiero quedarme y ayudarte
La lluvia primaveral abre la puerta
lluvia de primavera lluvia de primavera
Caminar
Doudou Doudou
OK, asegúrate de que no haya cola.
Seguridad
Tu crees
no puedo vencerlo
No
pero
debe haber otro yo
¿Lo estás ayudando?
Sólo un idiota más
Tu seguridad es lo más importante
Corre rápido Corre rápido
Por aquí
Vamos
Caminar
Por aquí
Sólo quedamos dos.
Señalado
duelo
Vamos
Vamos vamos
Preocupado por la lluvia de primavera
Ellos están juntos
Definitivamente está bien.  No te preocupes.
Por supuesto que estoy aliviado
Ella tiene a alguien con ella ahora.
ya no soy su mejor amiga
hay una pelea
No
eres
¿O es por lo que pasó la última vez?
De hecho, puede que no lo sepas
Estábamos afuera en ese momento.
es realmente peligroso
Yo y ese Xiaoqiang
Casi muero
Quizás Chunyu piense que estás en un ataúd.
Quizás más seguro
Entonces ¿no podría decir algo?
No me digas antes
Está bien hablar de ello más tarde.
solo pienso
Es porque soy demasiado débil
Siempre arrastrándola hacia abajo
Así que en realidad justo ahora
quiero quedarme y ayudarla
pero encontré
Ella no parece necesitarme
en su casa
soy como una carga
Sabías
De hecho, estábamos en la escuela secundaria.
Solo compañeros de clase
Pero ella siempre ha sido fría.
A nadie le importa
Queda un minuto para que termine el examen.
ella es muy extraña
Siempre entrega hojas en blanco cada vez que hace un examen.
Pero un dia
Recogí su papel borrador
encontré arriba
Todas son respuestas correctas
Es decir
Obviamente puede obtener la máxima puntuación en el examen.
Pero siempre quedó último
en el penúltimo examen.
Y este examen de ingreso a la universidad también.
sabes
Los puntajes de admisión de
Ganghwa College
son los más bajos
Pero ella está por debajo de la línea de puntuación más baja.
Dos puntos más
No comprendo
siempre siento
Ella parece estar
desperdiciando
su propio talento.
Es como si estuvieras compitiendo con algo.
en mis ojos
Ella siempre será un misterio.
estás herido
Necesito solucionarlo rápidamente
Esta bien
Sólo algunas lesiones en la piel.
Además esto está en el juego.
Realmente no esta herido
Este
Pero todavía sientes dolor
Después de que te ayude a lidiar con eso
Se recuperará mejor
Esta bien.  Esta bien.
No se mueva
cuando eras pequeño
¿Suele lesionarse fácilmente?
I
No se lastima fácilmente
Sabes
Pensé en uno
amigo de la infancia
Le encantaba reír cuando era pequeña.
Ella también tenía mucha curiosidad en ese momento.
aun muy activo
Hubo un tiempo en mi mente
Volemos una cometa juntos
La cuerda de la cometa está rota.
La cometa cayó a un árbol.
Ella fue la primera en correr hacia adelante.
Para conseguir esa cometa
ella trepó al árbol
Como resultado ella se cayó del árbol.
mi pierna estaba rota
¿Dices que es valiente?
Ella tiene mucho miedo al dolor.
No tienes miedo al dolor
este juego
La experiencia se siente bastante real.
¿Por qué me estás siguiendo?
Dije: ¿has terminado?
¿Puedes dejar de tirarme?
bien bien
Lo siento lo siento
Eso es
Por aquí
Esta vez tomaré la iniciativa
Observa atentamente sus debilidades.
Luego espere una oportunidad para actuar.
Doudou Doudou
lo siento lo siento
Lo siento Doudou
Realmente no lo dije en serio esta vez.
son 80.000
Ve rapido
Caminar
tío
Entonces ella es una persona así.
Tengo muchas ganas de
conocerla acercarme a ella
Pero es muy difícil para ella entender
También es difícil acercarse a
solo estaba pensando
estoy en su corazon
¿Qué ubicación es?
tío
¿Puedes entender lo que estoy diciendo?
Más o menos lo mismo
yo todavia pienso
Necesitas comunicarte más
lluvia de primavera
Corre rápidamente
rápido
silencio silencio
Hermano Qiang
Ve por este camino
rápido
Rápido rápido
Cierre la puerta
Así es el taller donde se fabrican figuritas de cuero
Empuja de esta manera
Hermano Qiang
levantarse levantarse
Que extraño
¿Por qué no hay tareas asignadas esta vez?
Eso es correcto.  No he dicho nada todavía.
¿No es esto una falta de ética marcial?
La escena de hoy es la misma que ayer.
entonces es el mismo nivel
Si dices entrar al ascensor
Si es una ceremonia
Luego tenemos que entrar nuevamente al ascensor.
Sólo entonces podrás comenzar un nuevo nivel.
lluvia de primavera
te refieres a
Cuando entré por primera vez al ascensor
Acabo de confesar
Completar misiones
escuché lo que dijeron
¿Qué sacrificio se completa?
Completa el festival del pueblo desierto.
¿Qué más hay antes?
Deshazte de los espíritus malignos
Deshazte de los espíritus
malignos correctamente.
Deshazte de los espíritus malignos
Completa el festival del pueblo desierto.
Esas figuras de cuero de afuera son espíritus malignos.
los queremos
Todo aniquilado
Luego completa otro
¿Qué?  ¿Qué tipo de sacrificio?
Luego pasé las armas de prueba.
Piénsalo de esta manera
repentinamente iluminado
dame uno dame uno
Grande, ven rápido
eres alegre
Estas figuras de cuero son crueles y feroces.
los matas a todos
Qué están haciendo ustedes dos
Ven y ayuda rápidamente
No más, vete
Qué está pasando
¿Te vas?
Tranquilo
lluvia de primavera
Gran diablo, piensa en una solución rápidamente.
No puedo soportarlo más
Ve por este camino
De esta manera, date prisa
Ven por aquí rápido
¿Dónde está la lluvia de primavera?
¿Por qué todavía te preocupas por ella?
Esta es la puerta aquí
yo siempre lo haremos
Quédate aquí
qué debemos hacer ahora
divide y conquistaras
Derrota a cada uno
figuritas
Incluso una marioneta
Conducelo con un silbato
Quebradizo